Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Monkey a dit à Gao
À propos de la vidéo, n'est-ce pas ?
Et aussi, le grand livre.
Donne-moi ce que je veux,
Et je te donnerai ce que tu veux.
Qu'en dites-vous ?
La mort de Zhao Xueli et Hu Bo
sont liés à vous, n'est-ce pas ?
Vous pouvez garder
Ces mots pour les tromper.
Quel genre de beaux discours
Est-ce que Hou Liangyuan vous a donné cela ?
Vous voulez me menacer avec ça ?
Sans moi,
Seriez-vous là où vous êtes aujourd'hui ?
Monsieur Mai, quel raffinement !
Manger une fondue chinoise dans un bâtiment inachevé.
Ce n'est pas un piège, n'est-ce pas ?
Nouveau.
Monsieur Mai, ne déformez pas la vérité.
Sans nous,
Pourriez-vous avoir ce que vous avez aujourd'hui ?
On ne peut pas oublier ses vieux amis
une fois que vous aurez réussi.
Je sais que tu veux de l'argent.
Mort de Zhao Xueli
Cela n'a rien à voir avec moi.
Après sa mort,
J'ai subi la plus grande perte.
Je ne pouvais même pas retirer d'argent
de l'entreprise.
Outre les flux de trésorerie,
Vous devez bien avoir d'autres biens, n'est-ce pas ?
C'est exact, Monsieur Mai.
Nous devons aussi faire le ménage et devenir légaux.
Faire fructifier son argent.
Nous
ne sont pas avides.
Ce complexe hôtelier en banlieue
Ce serait parfait.
En outre,
vous pouvez nous donner
30 millions, n'est-ce pas ?
D'accord.
Laissez-moi me renseigner.
Que vous mentiez ou non.
La vidéo.
Je suis surpris.
Gao sait vraiment jouer.
Aucune des filles qu'il a entraînées
C'est bien.
Vous avez constaté notre sincérité.
Et le vôtre ?
=Labyrinthe supersensoriel=
=Épisode 11=
(Contrat de divorce)
Bonjour.
Puis-je vous demander si vous êtes l'épouse de Xu Yi ?
Shi Zelin, Zhang Chao et Han Kuo
ont grandi ensemble
dans le village de Lujia.
(Victimes : Xu Yi, Zhang Chao, Han Kuo)
Ils sont venus à Wuyang pour travailler.
Shi Zelin consommait des drogues
en raison des incitations de Zhang Chao.
Il est entré au centre de réadaptation
il y a deux ans
et est sorti il ​​y a plus de quatre mois.
Il y a six mois, Zhang Chao
a ouvert une station de lavage auto.
Han Kuo est son associé.
Quant à la troisième victime, Xu Yi,
il était propriétaire d'un club-house
Cela s'appelle Jinmengwan.
Leur relation
on ne le sait toujours pas.
Se pourrait-il qu'ils
se rassemblaient pour prendre des drogues
et ont subi des représailles
de la part de Shi Zelin ?
Aucune trace de drogue n'a été détectée.
dans n'importe lequel des quatre corps,
et aucun outil pertinent n'a été laissé
sur les lieux.
Avez-vous trouvé Ge Feifei ?
Oui.
Le matin de ce jour-là,
Shi Zelin est allée à l'hôpital
rendre visite à une femme.
C'était Ge Feifei.
Aucun problème physique.
Mais son état mental n'était pas bon.
Aussi,
le TIT trouvé
Des empreintes de pas d'une cinquième personne
ont été relevées sur les lieux.
Ces empreintes ont également été trouvées
à côté du corps de Shi Zelin.
Je vais enquêter sur cette cinquième personne.
Oui.
Capitaine He,
La famille de Xu Yi est venue
identifier le corps.
Qu'elle attende un peu.
Oui.
Vous deux,
va au club-house de Xu Yi
et voir si lui et Ge Feifei
ont un lien quelconque avec Shi Zelin.
J'irai au village de Lujia plus tard.
C'est lui.
Mes condoléances.
Puis-je rester avec lui ?
pour encore un petit moment ?
Officier,
J'ai quelque chose à vous dire.
Est-ce que
À propos du club de Xu Yi ?
Dépêche-toi.
Viens ici, allez.
L'affaire fait actuellement
l'objet d'une enquête.
Nous continuerons
pour donner suite.
Nous rappelons également au grand public
pour sensibiliser à la sécurité.
S'il y a des pistes,
Veuillez les signaler à la police.
Vous avez tué Xu Yi, n'est-ce pas ?
J'ai aussi une question.
Xu Yi est mort.
Où est la clé USB ?
Le complexe hôtelier a été transféré.
Allez-vous revenir sur votre parole ?
et refuser de me donner la vidéo, n'est-ce pas ?
N'oubliez pas qu'il en reste encore 30 millions.
Monsieur, ne le faites pas.
Comment peux-tu dire ça ?
Ne croyez pas que je ne sais pas
ton petit plan.
Hou Liangyuan,
J'ai remis le matériel.
Je m'en fiche de savoir qui l'a.
Gao est déjà en colère.
Donnez-moi la clé USB dans les trois jours,
et je vous transférerai l'argent.
(Saisissez le mot de passe)
Sinon,
Tu seras le prochain Xu Yi.
(Mot de passe incorrect)
L'agent He, vous savez
Centre de formation des anges, c'est bien ça ?
Cette école
était en fait un projet d'aide sociale publique
Fondée par moi.
Le directeur a réussi.
Il y a quelque temps,
je suis allé vérifier les comptes.
Mais j'ai découvert
que pour son club-house,
Xu Yi a emmené mes élèves...
Au fil des années,
Beaucoup de filles ont été dupées par lui.
Vous avez donc fermé l'école ?
Je ne peux pas laisser mon dur travail
être ruiné comme ça.
Avant que cela n'arrive,
Vous n'en aviez absolument aucune idée ?
Je ne savais pas.
Je n'en avais absolument aucune idée.
Si j'avais su,
J'aurais divorcé depuis longtemps.
Et quand j'ai découvert
à ce sujet,
J'aurais aimé pouvoir le tuer.
Je n'ai pas engagé quelqu'un pour tuer.
Ne vous méprenez pas.
Nous, la police, traitons les affaires
fondé sur des preuves.
(Saisissez le mot de passe
pour déverrouiller ce lecteur)
(Mot de passe incorrect)
Monsieur, ne le faites pas.
J'ai la clé USB.
(Mot de passe incorrect)
Mais Xu Yi l'a crypté.
Je ne peux pas l'ouvrir.
À ce moment-là, tu m'as montré
un clip vidéo.
Pensez-vous qu'après la mort de Xu Yi,
Vous pouvez simplement augmenter le prix ?
Donnez-moi simplement la clé USB.
Je trouverai quelqu'un pour le décrypter.
Nous ne le saurons qu'après l'avoir ouvert.
que ce que vous avez dit soit vrai ou faux.
Votre travail consiste à investir dans l'art.
Pourquoi auriez-vous trouvé
un projet de soins infirmiers ?
Il y a 18 ans,
J'ai eu un accident de voiture.
À ce moment-là,
J'ai été sauvée par une fille
études en soins infirmiers.
Je la cherche.
Malheureusement,
Je n'ai jamais réussi à la retrouver.
Pour la remercier,
J'ai fondé cette école.
Pourriez-vous me fournir les dossiers scolaires ?
les années précédentes à l'école ?
Bien sûr.
Merci de votre coopération.
Eh bien, agent He.
J'ai autre chose
Je dois te le montrer.
Lorsque j'enquêtais sur Xu Yi,
J'ai découvert qu'il avait une partenaire cachée.
C'est la personne sur la photo.
Connaissez-vous son nom ?
Non, je ne l'ai jamais vu auparavant.
Le complexe hôtelier n'a pas été transféré.
pour moi.
Et si je te donnais la clé USB ?
Et vous changez d'avis ?
N'essaie pas de me jouer des tours.
La patience de Gao a des limites.
Si vous ne remettez pas la clé USB,
un autre décès
C'est rien.
Nous avons été mariés pendant 9 ans.
Au début, nous étions très gentils.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
l'homme qui autrefois s'est couché à mes côtés
aurait un côté si laid.
Retourne te reposer.
Merci, agent He.
Merci.
(14h00 : livraison du matériel)
(Disques précédents, Wang Zhuowei)
(Échantillon d'empreinte digitale)
Récemment,
nous surveillons
lui et lui.
Nous avons découvert
qu'ils...
M. Xu,
qu'est-ce qui ne va pas?
Où est le capitaine He ?
Elle est sortie.
Tu as apporté à manger ?
Retourner au travail.
(Police)
Quant à Mai Boyuan et Xu Yi
Mai Boyuan
Fréquente souvent le karaoké de Jinmengwan.
Il doit y avoir
un échange de bons procédés entre eux.
Donc, je pense
Nous devrions commencer par ceci.
Directeur Feng.
On se voit ce soir à l'endroit habituel.
Je ne m'y attendais pas
Zelin a connu une fin si tragique.
Pouvons-nous
le ramener ?
Oui.
Vous serez averti(e)
une fois le dossier clos.
Zelin a-t-il vraiment fait ça ?
Pourquoi dites-vous cela maintenant ?
Rendez-moi mon fils.
— Rendez-le-moi.
— Qu'est-ce que vous faites ?
Madame, ne faites pas ça.
— Madame, calmez-vous.
— Rendez-le-moi.
Calme-toi.
- Viens ici.
- Désolé.
Vous êtes ridicule !
Ridicule!
Je suis ridicule ?
Comment osez-vous dire cela ?
Si vous n'aviez pas suivi Xu Yi
au salon de coiffure
quand Xu Yi était petit,
Aurait-il mal tourné ?
— Absurde.
— C'est de ta faute.
- Arrêtez de dire des bêtises.
- Madame.
C'est le salon de coiffure.
Vous, Mai Boyuan et Hou Liangyuan
Ils ont fait tellement de choses horribles
dans l'ombre du village.
Qui, dans tout le village, ne le sait pas ?
Qui ne le sait pas ?
Je ne sais tout simplement pas.
Dites-moi. Qui sait ?
Tout le monde connaissait le salon de coiffure.
C'était en fait un bordel.
Vous y alliez souvent
et a même amené Xu Yi
quand il était si jeune.
Tu essayais justement de…
le transformer en voyou ?
Vous me calomniez.
Sur la surface,
Mai Boyuan est un entrepreneur en construction.
En réalité, c'est juste un proxénète.
Hou prétend être
dans le secteur des matériaux de construction.
Pourquoi emploie-t-il autant de voyous ?
- Arrêtez.
- Dites-le.
— Arrête ça.
— Qu'est-ce qu'il fait ?
- Arrête de parler.
- Arrête ça.
Nous avons perdu notre fils,
Et je dis des bêtises ?
Madame, lâchez prise.
- Que fais-tu ?
- Lâche-moi.
Un incident majeur s'est produit.
Comment osez-vous ?
causer des problèmes au domicile de quelqu'un ?
Revenez vite.
Revenons en arrière.
— Vous souffrez d'hypertension.
— Lâchez prise.
Ciel...
Lâchez-moi.
Nous avons perdu mon fils.
Pourquoi es-tu encore en vie ?
— Désolé.
— Pourquoi es-tu encore en vie ?
Désolé.
Je suis le chef du village de Lujia.
Je m'appelle Lu Haitao.
Pouvez-vous nous donner plus de détails ?
à propos du salon de coiffure
que la mère de Xu Yi a mentionnée ?
Cela s'est passé il y a plus de 20 ans.
Notre comité de village
a encouragé tout le monde à créer une entreprise.
Au début,
Il y avait de nombreuses difficultés.
Mai Boyuan
fut le premier à venir ici
construire une usine.
Sans lui,
Notre village ne se serait pas développé
aussi rapidement.
Hou Liangyuan
est un entrepreneur en construction
sous la direction de M. Mai.
Ses ouvriers
Je suis venu ici
réaliser des travaux de génie civil.
Le salon de coiffure dont elle a parlé
c'est le salon de coiffure actuel.
De jeunes filles plutôt bien habillées.
Les villageois ont mal compris.
Ces maisons sont-elles encore habitées aujourd'hui ?
Celui-ci est habité.
Cette maison est inhabitée.
C'est la maison de Lu Youliang.
Il n'est jamais revenu
après sa libération de prison.
La maison est restée inoccupée tout ce temps.
Zheng Xintao aurait dû
photos de corruption sexuelle illégale.
Voilà ce qui devrait en être la raison
derrière sa mort.
La peinture de Zhang Yutong
c'est la raison
pour laquelle toutes les caméras de Zheng Xintao
disparu de son domicile.
Je pense que celle photographiée
est le registre manquant
du réseau de trafic.
Reprenez-le
pour évaluation par les techniciens.
Désolé
à propos de votre punition.
Secret.
Je comprends.
Vous devez tous les déterrer
derrière Hou Liangyuan
par lui
et éradiquer ce réseau de trafiquants.
Jusqu'à présent,
toutes les preuves dans l'affaire Shi Zelin
est clair et explicite.
Plus aucun doute.
L'affaire est déclarée résolue.
Devrions-nous approfondir notre analyse de l'entreprise ?
derrière Xu Yi ?
Continuer.
Cette piste est explorée en parallèle
des tâches habituelles.
Il est fort probable que ce soit
une vaste organisation criminelle.
Nous allons combiner l'étui Hu Bo
et cela ouvre une piste d'enquête.
Collaborez également avec le service technique.
(Enlèvement ; Viol)
pour confirmer l'identité
des femmes
sous surveillance de Jinmengwan.
Trouvez-les et organisez l'interrogatoire.
Compris.
Liu Ming,
Compilez tous ces appels téléphoniques.
(Des concitoyens ;
entraînés dans la consommation de drogue par Zhang Chao)
(Enlèvement ; Viol)
Bonjour.
- Asseyez-vous.
- M. Hou.
S'agit-il d'un interrogatoire ?
C'est une habitude de travail de mon collègue.
Ce complexe hôtelier est quasiment désert.
Il n'a pas encore ouvert ?
Je viens de prendre la relève.
Et voilà ce qui s'est passé.
Pour être honnête avec vous,
Xu Yi a réussi
ce complexe hôtelier.
J'ai détenu un titre
et a perçu une part.
Tu faisais tellement confiance à Xu Yi.
Vous devez être très proches tous les deux.
Ce n'est pas vrai.
Les affaires sont les affaires.
Le club-house de Xu Yi
se porte si bien.
Il possède une expérience en gestion.
C'est ce que j'apprécie le plus.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Dans le passé,
Avant, je dirigeais une petite entreprise.
dans les matériaux de construction,
Je proposais donc des boissons à mes clients.
J'ai rencontré Xu Yi lors d'une réunion.
Je suis également allé
à Jinmengwan à plusieurs reprises.
Je ne suis pas instruit.
Faire des affaires et se faire des amis
Tout repose sur une bonne première impression.
Les affaires de Xu Yi marchaient si bien,
Je l'ai donc invité à venir
pour travailler avec moi sur ce complexe hôtelier.
Le Jinmengwan de Xu Yi a été trouvé
se livrer à la prostitution.
Le savez-vous ?
C'est impossible.
Xu Yi avait l'air très droit.
Sinon, je n'aurais pas
associé à lui.
Pourrait-il y avoir
Il y a peut-être un malentendu ?
Avez-vous des contacts avec Mai Boyuan ?
Nous avons perdu contact il y a longtemps.
Il a maintenant beaucoup de succès.
Il probablement
ne se souvient plus de nous.
J'ai entendu ça il y a 20 ans,
Vous vous êtes associés dans le village de Lujia
ouvrir un salon de coiffure.
C'était quel genre d'entreprise ?
Sommes-nous des criminels ?
Nous vous rendons service
en répondant à vos questions.
Tu ferais mieux de l'apprécier.
Il s'agit d'une demande de renseignements de routine.
Qui vous a appris ça ?
Traiter la police de cette façon ?
N'avez-vous pas entendu le jeune officier ?
Une demande de renseignements de routine.
S'excuser.
J'ai eu tort.
Messieurs les agents, je suis désolé.
Où en étions-nous tout à l'heure ?
Salon de coiffure.
Droite.
Un salon de coiffure est définitivement
à propos du secteur du lavage de cheveux.
Quoi d'autre
Serait-ce possible ?
Bien.
Merci de votre coopération.
Nous pourrions revenir vers vous.
Pour en savoir plus.
Si vous avez quelque chose à dire,
Vous pouvez nous appeler à tout moment.
Chanson,
raccompagner les deux officiers.
Je resterai donc ici.
Bien.
Monsieur. Encore.
Xu Yi est mort.
Mais tu n'as pas l'air triste.
Vous l'avez vu.
Le complexe hôtelier a fini par se retrouver dans cet état.
Je n'ai pas le temps d'être triste.
Je cache la tristesse dans mon cœur.
Il faut se débarrasser de ce lot au plus vite.
N'en ramenez plus pour le moment.
La police vous surveille-t-elle ?
Mais ils n'ont aucune preuve.
Par sécurité,
Je devrais me trouver une nouvelle identité.
Il n'est pas facile d'obtenir une nouvelle identité aujourd'hui.
Je ne peux me tourner que vers Mai Boyuan.
Sa vie est entre mes mains.
Mme Liang.
Madame Liang, Monsieur Mai n'est pas là.
Madame Liang, Monsieur Mai n'est vraiment pas là.
Mme Liang.
Madame Zhao, je suis désolée.
C'est bon ; vous pouvez partir.
Où est Mai Boyuan ?
Monsieur Mai n'est pas là.
Vous pouvez me dire ce dont vous avez besoin.
Pour qui te prends-tu ?
À quoi sers-tu ?
Alors nous ne pouvons rien faire.
M. Mai a été très occupé ces derniers temps.
Il ne peut pas vous rencontrer ce mois-ci.
Trop occupé(e) ?
À quoi est occupée Mai Boyuan ?
Vous vous occupez de faire faire le sale boulot à Xu Yi ?
Ils ont même utilisé mon école.
A-t-il jamais pensé
Que ferais-je
si cela était révélé ?
Pourquoi devrais-je en porter la responsabilité ?
À propos de ceci...
Êtes-vous très heureux ?
Xu Yi est mort ?
En effet.
Tu es venu
juste pour prendre vos distances.
Je comprends.
Quand une catastrophe survient, tout le monde fuit.
Zhao Xin
Ne vous réjouissez pas trop vite.
Tu es juste
Le jouet de Mai Boyuan.
Lorsqu'une véritable catastrophe survient,
Pourras-tu t'enfuir ?
Dites à Mai Boyuan de me contacter au plus vite.
Sinon, ses peintures à l'étranger
ne sera pas vendu.
Avez-vous posé la question à la banque ?
Ils ont dit que vos actifs actuels
ont été congelés.
Ils vont saisir le tribunal.
mettre aux enchères le complexe hôtelier
à titre de garantie.
Mon téléphone.
Je n'ai jamais dit que
je ne te donnerais pas la clé USB.
Si vous me coupez ma source de revenus,
N'as-tu pas peur que je fasse le pire ?
Hou Liangyuan,
Tu crois vraiment ?
que cette clé USB
peut vous permettre
me manipuler sans cesse ?
Je vous ai donné le complexe hôtelier
et une nouvelle identité.
Pourtant, toujours pas de clé USB.
Cette fois, c'est un avertissement.
La prochaine fois,
Je ne suis pas sûr.
Puisque tu ne veux pas me le donner,
Attendez.
Comment se déroule votre tâche ?
Nous pouvons agir à tout moment.
Attendons encore un peu.
Faire.
Évidemment, Hou Liangyuan
Il ne nous a pas dit la vérité.
Il a investi dans Xu Yi
et se rendit à Jinmengwan.
Monsieur.
Monsieur Xu est là.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Oui.
Deux bols de nouilles aux côtelettes d'agneau.
Pas de coriandre, seulement des oignons verts.
Veuillez vous asseoir.
M. Xu.
J'ai amené un ami.
— Monsieur Xu.
— Asseyez-vous.
Le restaurant centenaire dont vous parliez ?
Oui.
Goûtez-y.
S'asseoir.
Comment se déroule l'affaire ?
Nous venons de partir...
Bien.
Il ne peut pas se renseigner sur l'affaire.
Cela ne fait que deux jours,
un ancien collègue
est tellement indifférent à vous.
Je n'en ai pas eu l'occasion
pour vous remercier tous les deux en personne
Pour en revenir à cette affaire, c'est la dernière fois.
Cela fait partie du devoir.
M. Xu.
Merci.
Vous voulez une petite bouchée ?
— Agent Liu.
— Trop fort en goût de gibier.
Prenez une bouchée.
Ils éliminent l'odeur de gibier
avec plusieurs procédures.
Commencez par le faire tremper dans de l'eau salée.
Dosez le sel avec précision.
Une quantité insuffisante de sel ne suffira pas à éliminer l'odeur.
Trop de sel rendra la viande dure.
Oignons verts, gingembre et ail.
Vin de cuisine.
Quelques grains de poivre du Sichuan et des feuilles de thé.
Faire tremper dans de l'eau propre pendant 30 minutes.
Chaleur intense pendant 40 minutes.
Passez à feu doux pendant 20 minutes.
Servir.
Si possible,
ajouter un peu de vinaigre de riz.
Tu donnes une conférence sur les nouilles, hein ?
Faire,
Comme vous l'avez dit, nous devrions observer la vie
et accumuler de l'expérience pour pouvoir dire
d'un coup d'œil, comme vous.
L'expérience ne s'acquiert pas
dans des livres rigides.
Cette odeur de gibier
est en fait
l'acide gras de l'agneau.
Quand l'agneau est mort,
Ils doivent encore plaire aux gens
en se couvrant
et neutralisant.
Quand même,
Il y a quelqu'un qui n'aime tout simplement pas ça.
Amuse-toi, tout simplement !
Pourquoi forcer les autres ?
Nous ne faisons pas cela.
Allons-y.
M. Xu.
Faire.
Trouvez-vous que cet agneau a un goût de gibier ?
Patron, voici le sang de mouton
pour faire du tofu aujourd'hui.
Pensez-vous que ce soit suffisant ?
Peut-être qu'ils ont tout gâché.
Ça suffit ; mettez-le là.
Le flic n'est-il pas là ?
Qui a enquêté sur l'affaire ?
Le suspect a sauté d'un immeuble.
Et tu manges encore des nouilles ?
Je me souviens l'avoir déjà dit :
Filmer sans autorisation
est illégal.
— Bill.
— D'accord.
Vous avez terminé ?
C'est à cause de toi que j'ai perdu mon emploi.
Comment osez-vous me faire la leçon ?
Tu me dois quelque chose.
Ça n'en vaut pas la peine.
Attendez un peu.
Monsieur.
Monsieur Xu, je suis désolé pour cela.
Vous êtes de retour.
Vous prenez une douche à cette heure-ci ?
As-tu ramené une femme à la maison ?
Vous êtes déjà de retour.
Elle n'a pas besoin de venir.
Vous souvenez-vous de Shi Zelin ?
Bien sûr.
Celui qui a des antécédents de toxicomanie.
Il vous est très reconnaissant.
Quel est votre avis sur cette affaire ?
Demander
un policier suspendu ?
C'est contraire aux règles, n'est-ce pas ?
Tu es tellement rigide ?
N'est-ce pas à cause de toi ?
Depuis ton retour,
nous n'avons pas eu de répit.
Tous les cas étaient compliqués.
Une fois suspendu,
Les affaires redevinrent simples.
C'est bien.
On dirait que vous êtes sur le point
de résoudre l'affaire.
Où sont les chaussures que je t'ai données ?
quand nous nous sommes mariés ?
Ceux
Chaussures Cardin ?
C'est exact.
Je les ai encore.
À cette époque,
pour acheter cette paire de chaussures,
Vous avez profité de la nourriture et des boissons gratuitement.
pendant deux mois
et a emprunté 2 000 yuans.
Cela a coûté 8 000.
Trop cher.
Comment se fait-il que je ne t'aie jamais vu le porter ?
Je ne le porte que lors d'occasions formelles.
En plus,
tu ne te présentes pas souvent
lors de mes occasions officielles.
Ma cousine se marie.
Je peux amener une personne supplémentaire.
Habillez-vous élégamment.
Absolument.
J'ai envoyé ces chaussures
en réparation hier.
Je les récupérerai cet après-midi.
Ah oui.
Je vais aller aux vestiaires
pour me changer.
J'avais presque oublié.
Habillez-vous plus chaudement.
J'ai compris.
N'oubliez pas de récupérer les chaussures.
Je n'oublierai pas.
Vous serez de retour demain ?
Oui.
Qu'est-ce qui te fait envie ?
Je suis libre de toute façon.
C'est à vous.
Aucun problème.
Je m'en vais.
Au revoir.
Et du poisson ?
Carpe?
Il semble que l'officier He
ne te fait pas vraiment confiance.
Votre relation est tellement étrange.
Vous êtes divorcés depuis dix ans.
et vivent à nouveau ensemble.
Vous êtes devenu témoin dans une affaire de meurtre,
enquêter sur l'affaire à titre privé
mais sans lui dire.
Elle se méfie de vous.
et vous mettre à l'épreuve.
À ce propos,
A-t-elle emménagé ?
donc
elle peut
Vous surveiller ?
Tu as pris ton bain.
Vous pouvez partir maintenant.
Au revoir.
Je m'en vais.
Errant dans la grotte obscure
???Les cris se transforment en paroles mensongères
au milieu du doute???
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
???Le côté inconnu des autres???
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
Se dressant devant nous
comme une borne frontière.
???Si la lumière trébuche
et pénètre par erreur à l'intérieur???
???Est-ce aussi une sorte de péché???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
J'ai été sauvée, mais je suis à nouveau brisée.
Entre illusion et réalité
Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper.
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
La foi ne peut s'éteindre.
Je sais qu'il y aura une sortie.
Cette foi ne change jamais.